正是此物
這就是火荼水啊
確實剛剛配製沒多久
不過這用量剛好一日
公子是從何處尋得此物啊
若是能夠保證連續七日
那姑娘的眼睛就有救了
這是我無意間尋得的
不就是七日的量
有什麼難的
喬喬
抬頭
喬喬 你感覺怎麼樣了
李策
這是火荼水
是諸葛玥 諸葛玥送來的
不是
這藥是火荼水沒錯
但憑什麼
就是他諸葛玥送來的
不能是風華絕代
風流紈絝的翩翩少年
李策我尋來的呢
這藥我在青山院時用過
是諸葛家調配的
滴入眼睛後
肉眼可見細微
黑夜可視白晝
給我送藥的人
是諸葛玥對不對
喬喬
這藥
昨天夜裡
你可來過我的房中
我到你房中做什麼
果然不是你
是他
一定是他
我就知道是你
諸葛將軍
諸葛將軍的武功和才智
果然名不虛傳
眾人皆知你率二十月衛軍
就敢潛入燕北境內
與燕世子數萬黑鷹軍較量
卻不知你落入
毗鄰西盟的極寒冰湖內
被燕軍搜尋了三個月
竟還能劫後餘生
你為何會在這裡
別這麼冷漠嘛
我就是不太明白
想替喬喬來問問你
你既然沒死
為何躲躲藏藏的
不敢與她相認
我自有我的原因
你不必知道
諸葛將軍
你說你一個大男人
婆婆媽媽 磨磨嘰嘰的
你若想與她相認
就上去找她
她此刻正在等你
你若還是要假裝自己死了
就別躲躲藏藏
一會兒來看她
一會兒又來送藥的
喬喬又不傻
她怎會感覺不到你還活著
你幹嘛
我說得不對嗎
諸葛玥
你要殺我嗎
你要幹什麼
我告訴你啊
你要殺了我
後果可是很嚴重的啊
喬喬
諸葛玥呢
他人呢
諸葛玥
他沒來
喬喬 我都跟你說了
這藥是我讓宋城為你尋來的
你怎麼不信呢
我知道是你
諸葛玥
喬喬
我希望你好起來
諸葛玥
我一定會等到你
現在已經是第六日了
喬喬
你感覺怎麼樣
能模糊看到一些光影
太好了
這幾日
我不僅讓宋城
為你尋來了火荼水
還讓他找來了
好些斷骨續筋的藥
效果也好得很
我看再有半個月
即使不能提刀弄槍
自如活動應該是不成問題
喬喬
我知道你不相信我說的話
但不管是大雍還是燕北
卞唐
都知道諸葛玥在千丈湖戰死了
他若是沒死
為什麼不肯來與你相認呢
我看
不如等你用完最後一日藥
就跟我回卞唐吧
我哪兒也不去
就留在這裡
喬喬
你的眼睛要十四日才能復原
現在燕北時局動盪
你跟我回卞唐才是最安全的
晚了如果燕北內亂封城
屆時
我們就算是想走也走不了了
李策
你的心意我領了
等我的手好了
能夠活動自如
我自己留在這裡
不會有事的
喬喬
李策
謝謝你
但不必再勸我了
殿下
燕北現在局勢動盪
程遠四處殺人
燕北各個部落
隨時都有可能發生叛亂
此地恐怕咱們不宜久待啊
你說的我都清楚
可喬喬不願跟我走
殿下
可是您身為卞唐太子
這關係到卞唐啊
宋城
你去多雇幾個人來
要有力氣的
還有繩子 木棍
還有迷香
迷香
順便把馬車和行李都準備好
明天一早
等喬喬用完第七瓶火荼後
我們就把她強行帶回卞唐
她現在眼睛還看不清楚
手腳又尚未恢復
我們就把她敲暈了
綁也給她綁走
敲暈
那可是楚將軍
咱們
能打過她嗎
對啊
不行不行
那可是喬喬
這樣
你把繩子換成綢緞
迷香也買最好的香來
如果不行的話
就混在我最愛的龍涎香裡
好聞
馬車也備一輛最大的
我們好好地把她給綁走
愣著幹嘛 快去啊
去去去 去
對了
記得買上喬喬最愛吃的點心
路上別餓著她了
是
屬下這就去安排
給您買喬喬最愛吃的
點心
你
我自己來
世子
諸葛家四公子送了幾服藥來
說是楚姑娘住在青山院時
一貫用得上的
諸葛玥
他來了嗎
四公子差月七送來的
我才不要他送的藥
他肯定是想藉機毒死我
冰天雪地給你送毒藥
你還真把自己當回事
冰天雪地地給我一個下人送藥
還真是難為四公子
費了老大的心
牙尖嘴利
我看你有病也早就好了
你是誰
你到底是誰
你為什麼要給我送火荼水
七
你難道是月七
月七 你為什麼不說話
你是在冰湖
受傷變啞的嗎
那諸葛玥呢
諸葛玥在哪裡
不可能
你在騙我
他沒有死
他明明在冰湖下面救了我
你們月衛軍為什麼不找他
你們為什麼不找他
你們去找他
你們找啊
你們找啊 找啊
你是諸葛玥
不是月七
這是你救我的時候
留下來的
對不對
我是月七
諸葛玥
死了
諸葛玥的左手有一道疤痕
是月牙形狀的
你不是他
你不是諸葛玥
我給你服下的是十日的藥量
夠你回去救你的女人
十日之後你若沒有如約回來
我就會讓你知道
什麼叫生不如死
一旦服下它
你身上的疤痕就會痊癒
你曾經是誰的痕跡都會消除
從此世間再無諸葛玥
你只會是我的影子
我的奴隸
殿下
您得趕快下定決心了
燕北的黑鷹軍
現在已經搜到咱們這兒來了
您要是再不把楚姑娘帶走
咱們恐怕沒法全身而退了
這樣
我數一二三
我們一起衝進去
聽明白了沒有
明白
一
二
三
殿下
您確定楚姑娘的武功
還沒有恢復吧
不確定
不過
我確定
一定 以及肯定
她的眼睛沒有恢復
咱們見機行事
見機行事
一
二
三
喬喬
誰的這是
我 我
李策
我隨你回卞唐
殿下
現在燕北城內
到處都是搜捕楚姑娘的人
怎麼燕北邊關
反而把守得如此潦草
難不成是燕北城內有什麼變動
快行出城
別作停留
是
王上昏迷不醒
程遠封鎖了消息
什麼都問不出來
難道真的 真的凶多吉少
什麼凶多吉少
恐怕早就醒不過來了
二位長老不必過於心急
我們再等一等王上的消息
倘若王上真的醒不過來了
也還有人可以接替王上
你是說
雪域部
論宗親
繯將軍畢竟是王上的族妹
燕家一家都死於雍人之手
只留下王上一人
王上又至今尚未成婚
一旦發生了意外
繯繯接替燕北王的位置
可謂情理之中
一個黃毛丫頭
何談這繼承王位
可這個黃毛丫頭
立的軍功
比我們幾個加起來都多
再加上有雪域部落的聲望在
只怕到時候
即便是紅川 帕勒
這樣根基深厚的部落
也難以左右啊
金輝首領的話
固然是有道理
論軍功
我們遠不及雪域部
但金輝首領
你也是少年英雄啊
憑什麼讓自己的部落
屈居於別人之下呢
還是帕勒長老知我意
我自然不會讓金輝
淪為他人之下的
赫連女官
我給程將軍
帶來了一個人
你給的藥
到底能不能治王上的病
王上什麼時候能醒過來
這藥一定有用 大人您相信我
大人的疑問
我也很疑惑
或者有一種可能
王上是有燕北神明庇護的
真命之主
想要王上醒來
只有我的藥還不夠
還需要
神明的旨意
部落的男兒們
我們金輝部落幾百年來
從來都是草原的獵豹
戰士們
告訴我
獵豹是什麼
王者
草原的王者
百年來
我們效忠於草原的黑鷹
奉燕家為王
可是燕家呢
給草原帶來了什麼
燕世城
他感情用事
斷送自己一家十幾口性命
更將燕北陷入危局
如今的燕洵
為了一己之私
在西閩山設伏雍軍
令數萬燕軍將士陳屍美林關下
又為了一個雍人女子
將燕北上下的安危置於不顧
這樣的黑鷹
何以為王
不配為王 不配為王 不配為王
戰士們
跟我一起
奪下燕北
誅殺燕洵
奪下燕北 誅殺燕洵
急報
來
繯將軍
卡托率三萬金輝士兵造反
已逼近燕北大營
燕北十三部落
已經有七個開始調動軍馬
什麼
卡托反了
阿姐
你不能管
我們和程將軍加起來
一共只有一萬黑鷹軍
是負責護衛燕都的
他們的人不攻到燕都
我們不能管
繯將軍
叛軍距離燕北大營只有二十裡
片刻便至
請繯將軍示下
我去請石延將軍幫忙
我們是燕家的宗親
我用我雪域部的忠誠
和在燕北的聲望
代替王上執掌兵權
阿姐
你要執掌三軍
是
若不這樣
燕北馬上就會陷入內戰之中
他們打來了
眾將士
你們是黑鷹軍
是燕北軍
是捍衛燕北最強大的勇士
如今有人要造反
要破壞燕北的統一
我們要怎麼做
誓死捍衛燕北
從即刻起
我代替燕洵王上執掌三軍
將士們
隨我迎戰叛軍
捍衛燕北
迎戰叛軍 捍衛燕北
捍衛燕北 捍衛燕北
淳兒
現在時局動盪
不知道會發生什麼
我必須集中心力應對
沒辦法再留你了
這支親衛隊
會送你回大雍
你好好照顧自己
不要再惹事了
哥哥
這湖水好藍
好乾淨
你還記得嗎
我們以前在真煌城的時候
每到上巳節
都會去郊外野遊
那條流過真煌城的絡河
也有這麼清
這麼藍
淳兒
我們走吧
快救人
王爺
有人落水了
喬喬
這火荼水你用完也有幾日了
眼睛有沒有好一點
能看見什麼東西了嗎
比如
我瀟灑的身姿
對
你蒙著眼睛呢
應該什麼也看不見
算了
我還是等到十四日吧
喬喬
這是我特意讓宋城
在城裡為你買的
美味小點心
這燕北啊地界窮
吃的喝的不比卞唐
餓了吧 嘗一口
喬喬
我們到了一處市鎮
有燈會
咱們去看看吧
不用了
喬喬
你別難過
要我說
諸葛玥可能真的沒有死
你想
他武功高強又陰險狡詐
都是他殺別人
自己怎麼會死呢
不會的
他肯定活著
真的
有沒有一種可能
是他被一個異族怪人所救
他迫於那個怪人的壓力
才不敢與你相認
怕給你帶來危險
所以才一直躲著你
你也知道
異族嘛
那肯定是有些奇怪的癖
怎麼了
下車 看燈會
走
慢點啊
來
喬喬
這是燈會
可熱鬧了
前面有賣花燈的
我帶你去看看
留神腳下
花燈
二位
看看我家花燈
到了 這兒就是賣花燈的
老闆
請問有兔子燈嗎
身外之物牽掛越多
便越會阻礙自己的手腳
人既沒了牽掛
像一個木頭有什麼好的
如若有朝一日
敵人利用你心中所念
亂你心神 害你性命
自己死了還要連累旁人
到時候你就知道
做木頭是好是壞了
你不是說
人有了牽掛就會阻礙手腳嗎
一隻燈籠而已
看你沒什麼見識
不買給你反而念念不忘
讓我看看
停下
過去吧
車上何人
怎麼
我的車你也要查
卑職參見太子殿下
近日燕北動盪
為防波及卞唐
上峰下令
所有入城人員都須嚴加搜檢
既然是你分內之事
我也不責怪於你
這樣
我車上有一位游歷時
帶回來的異域美人
要不你上車檢查檢查
看看是不是燕北混進來的奸細
卑職不敢
請太子入城
楚喬
我們已經迷失了方向
再走下去
都沒法活著回去了
你是誰
要幹什麼
諸葛玥
皇后的意思是
那女子的身份另有蹊蹺
你陪我三天了
為何不問我是誰
諸葛玥
我看見你了